1Crie um script que contenha 2 variáveis com strings junte as 
duas variáveis usando concatenação, e exiba o resultado na tela.

2No modo interativo armazene uma string 'exemplo  ' em uma 
variável com espaço em branco, depois exiba o resultado na tela 
eliminando o espaço em branco.

3Crie um script que contenha uma frase em uma variável sobre 
aspas simples, e faça ocorrer o error de invalid syntax:
faça a mesma coisa com aspas duplas, e depois explique por que o 
error acontece.

4Crie um script que contenha uma variável "string" e faça a 
primeira letra ser exebida em maiúscula, depois faça com que a 
mesma variável, seja exibida com todas letras maiúsculas e 
minúsculas.

5faça a soma de 2 números, e multplique ele por um número do 
seu gosto, ex: 2+3*5 em seguida faça o mesmo e use () para a 
adição ex: (2+3)*5 o resultado de ambos vão ser diferentes 
explique pq isso acontece .

6Crie um script que tenha a idade de uma pessoa em uma 
variável,depois faça a concatenação da idade com duas "strings"
adicionando o valor de ambos a outra nova variável, ex: nova 
="parabéns"+idade+"anos" vai ocorrer um error, então tente 
resolver e explique pq isso acontece. 
 
7Crie um script com uma lista depois mostre o resultado na tela .

8Crie um script que mostre apenas o primeiro elemento da lista
passando a posição e explique como funciona.

9Crie um script que mostre um elemento da lista "string" que começe com a primeira letra maiúscula na tela.

10 Mostre o ultimo elemento da lista, passando a posição de forma negativa e explique .

11: Crie um script que substitua o primeiro item de sua lista, mostre os resultados
na tela antes, e depois de alterar a lista.

12: Crie um script que adicione um elemento ao final de sua lista

13: Crie uma lista vazia e adicione elementos a ela.

14: Criei um script que adicione um valor a lista na posição que vc deseja.

15: Crie um script que remova um elemento na sua lista, na posição que vc deseja.

16: Crie um script que remova o ultimo elemento da lista de forma que vc ainda
possa usar o elemento removido.  explique  o método .

17: Crie um script que  remova o ultimo elemento da lista com método pop(),
armazene em uma segunda variável, e faça a concatenação dele com uma frase
“string” que comece com a primeira letra maiúscula .

18: Faça a mesma coisa do desafio 17: só que passando a posição que vc deseja.

19: explique Quando usar o del  e quando usar o pop() ?

20: Crie um script com uma lista depois armazene um elemento da lista,
em uma variável ,remova o elemento da lista, com o método  .remove()
faça a concatenação usando o segundo valor da variável, com uma frase ‘string’
observe que o remove apenas elimina a primeira ocorrência explique pq isso acontece .


21:Desafio extra:  faça um programa que tenha 3 pessoas em uma mesa.
Elas vão estar em sua lista, então a ultima pessoa da lista não pagou a conta. 
Vc vai fazer uma mensagem que fale que  ela não pagou a conta , então
fale que vai expulsar ela.
Em seguida vc vai substituir a pessoa que não pagou ,
e vai adicionar outra pessoa a mesa .
Depois faça uma mensagem ao qual , pergunte a ela, se ela quer se juntar a mesa .
E ela vai responder que sim .
Depois , faça uma mensagem que envolva mais 1 pessoa da sua lista . 
Faça que seu programa fique bem intuitivo e com funções que
foram estudadas ate agora .

22:Crie um script que que altere a ordem da lista , para que os elementos
fiquem de forma alfabética .

23:Crie um script que altere a ordem da lista, de forma alfabética inversa,
com o parâmetro True.

24:Crie um script que altere a ordem da lista de forma alfabética,
mais que não altere o valor real

25:Crie um script que inverte a ordem da lista, mais que vc possa reverter
para a forma anterior.

26:Crie um script que mostre o comprimento de sua lista, com o número
de elementos contidos nela.

27:Crie um script que mostre o comprimento de um elemento de sua lista,
quantos “caracteres” ele possui

28:Crie um script que tente acessar uma posição em sua lista, maior que os
elementos que nela possui, vai ocorrer um erro, explique pq isso acontece.

29:Desafio extra: Crie um programa que tenha: (uma lista de carros, um comprador,
e um vendedor) o vendedor vai falar: seja bem vindo.
O comprador vai perguntar quantos carros tem na concessionária, use o len() para isso,
em seguida, o comprador faz outra pergunta.
Quais são os carros?
O vendedor vai Responder: quais são ,  passe a posição de cada carro,
que seja exibida todos com letras maiúsculas .
O comprador vai gostar de um carro , então faça uma frase, que fale qual carro,
ele gostou passando a posição.
Por último ele pergunta o preço , o vendedor responde: , e ele dar risada e
fala que está barato

30:Crie um script que mostre os elementos de sua lista na tela,
usando o loop for e explique .

31:Crie um script que mostre uma mensagem “string”, para cada elemento da
sua lista, usando o loop for, explique.

32:Crie um script que mostre uma msg para cada pessoa na sua lista,
falando algo para elas, em seguida crie outra msg de sua preferência
tb fazendo referência as pessoas, tudo isso deve funcionar dentro do seu loop for.

33:Crie um script com loop for, onde ocorra o error: expected an indented block,
esse e um erro de indentação , explique  por que isso acontece.

34:Crie um script com uma lista , exiba 2 msgs na tela, ambas vão ter interação
com o loop for,  a segunda msg  estará fora do bloco, e so vai ser executada ao
final do loop, apenas o ultimo elemento da lista aparecerá na 2msg,
explique por que isso acontece.

35:Crie um script com uma variável ‘string’, onde ocorra o error:
unexpected indent, e uma indentação inesperada , explique sobre o error.

36:Crie um script que tenha uma lista, faça 3 msgs,
as 2 primeiras vão ter interação com a lista no loop for,
a 2 msg , vai ter uma quebra de linha no final \n ,
a 3 msg  vai ser uma qualquer dentro do loop, vai acontecer uma desordem nas msgs,
tente arrumar e explique, oque aconteceu.

37:Explique o Colon , quando devo usar ?

38:Desafio extra: Crie um script que tenha uma lista com pelo menos 3 animais,
use o loop for com uma declaração para eles , no final do programa faça uma
msg declarando oque esses animais tem em comum .

39:Crie um loop for com a função range() com números de 1 a 5,
a saída são apenas números de 1 a 4, explique por que isso acontece.

40:Crie um script com range() quem mostre a saída com números de 1 a 5 
em forma de lista explique.